### **1、Wordle**

**猜单词小游戏。**

**指令：wordle -l [3-8]（长度范围3-8），**

**wordle -d [dic]（支持的词典：GRE、考研、GMAT、专四、TOFEL、SAT、专八、IELTS、CET4、CET6），提示、结束。**

**例：wordle -d CET6 -l 8**

**自带辅助：直接发送单词，_表示空缺字母，#表示排除字母。**



### **2、Handle**

**猜成语小游戏。**

**指令：handle、提示、结束。**



### **3、Remake**

**人生重开模拟器。**

**指令：@机器人 remake/liferestart/人生重开/人生重来。**



### **4、RandomTKK**

**随机唐可可。**

**指令：随机唐可可/鲤鱼/鲤鱼王/Liyuu/liyuu + [简单/普通/困难/地狱/自定义数量]，不指定默认普通难度。**



### **5、MineSweeper**

**扫雷小游戏。**

**指令：@机器人 + 扫雷/扫雷初级/扫雷中级/扫雷高级。**

**现已支持更换皮肤！（默认皮肤为winxp），仅支持初级模式，指令：/minesweeper -s <skin>**

**目前支持的皮肤：[narkomania, mine, ocean, scratch, predator, clone, winxp, hibbeler, symbol, pacman, win98, winbw, maviz, colorsonly, icicle, mario, unknown, vista]**



### **6、BoardGame**

**棋类小游戏。**

**目前支持的规则有：五子棋、围棋（禁全同，暂时不支持点目）、黑白棋。**

**指令：@机器人 + 围棋/五子棋/黑白棋，结束下棋、查看棋局、悔棋、跳过回合（仅黑白棋）、重载五子棋/围棋/黑白棋棋局（当手动结束游戏或超时结束游戏时）。**



### **7、CChess**

**中国象棋小游戏。人机模式下可使用[lv1~8]指定AI等级，如：@机器人 象棋人机lv5，默认为lv4。人机模式可无限悔棋，对战模式只能撤销自己上一手下的棋。**

**指令：@机器人 象棋人机/象棋人机lv[1~8]/象棋对战，结束下棋，显示棋盘，悔棋，重载象棋棋盘（当手动结束游戏或超时结束游戏时）。**



### **8、Chess**

**国际象棋小游戏。人机模式下可使用[lv1~8]指定AI等级，如：@机器人 国际象棋人机lv5，默认为lv4。人机模式可无限悔棋，对战模式只能撤销自己上一手下的棋。**

**指令：@机器人 国际象棋人机/国际象棋人机lv[1~8]/国际象棋对战，结束下棋，显示棋盘，悔棋，重载国际象棋棋盘（当手动结束游戏或超时结束游戏时）。**



### **9、Maze**

**解迷宫小游戏。**

**指令：/maze，结束。**

**操作方式：玩家需要持续发送操作序列以在迷宫中移动，直到解开迷宫。**

**操作序列：我们定义一个操作的格式为方向 + 步数，即U(up)，D(down)，L(left)，R(right) + steps，例如R，D3，L1就是几个合法的操作，分别表示右移一步，下移三步，左移一步。为避免频繁数格子的问题，我们定义一步为沿该方向的路径一直走，直到遇见死路或走到岔路口**

**进阶：可使用指令/maze [-r --rows [ROWS]] [-c --cols [COLUMNS]] [-m --method [ALGORITHM]]，其中 -r 规定迷宫的行数，-c 规定迷宫的列数，-m规定迷宫的生成算法，目前支持DFS，Prim，Kruskal三种算法，默认值为Kruskal**



### **10、ReBorn**

**投胎模拟器。**

**指令：投胎，reborn。**



### **11、Cube**

**三阶魔方模拟器。**

**指令：魔方，魔方U/D/R/L/F/B（_），魔方back，魔方结束，魔方排行榜。**

**例：魔方，魔方R_，魔方back，魔方结束**



### **12、CSGOCaseSimulator**

**CSGO开箱模拟器，支持最多同时开启20个箱子。**

**指令：开箱帮助，开箱 + [Num] + [Case]，查看所有箱子，查看所有纪念包，搜索皮肤 + [SkinName]。**

**例：开箱 20 手套武器箱。**
