### **1、HeWeather**

**和风天气。**

**指令：天气 + 地区。**

**支持国外地区**



### **2、Covid19News**

**疫情查询。**

**查询地方疫情信息（风险等级、新增、目前确诊）**

**指令：城市名 + 疫情。**

**例：北京疫情**

**查询地方出入政策**

**指令：城市名 + 疫情政策。**

**例：北京疫情政策**

**查询城市风险地区**

**指令：城市名 + 风险地区。**

**例：北京风险地区**

**注意：只限大陆地级市或直辖市**

**疫情信息更新推送**

**指令：关注疫情 + 城市名。**

**例：关注疫情北京**

**已砍**



### **3、BaiDuTranslate**

**多国语言翻译。**

**指令：x翻x [内容]。**

**例：英翻中 Hello**

**请勿发送过长内容，可能会导致堵塞**



### **4、ToDo**

**生成ToDo图片并定时推送。**

**指令：增加事项：todo/提醒，完成事项：完成，删除事项：删除/去掉，修改事项时间：更正/改，获取图片：获取todo。**

**自动识别提醒内容，允许多样化的日期描述方法，可以在语句中包含“明天”、“9月1日”等日期提示**

**例：提醒我9月5日"六点早起"，提醒9月10日"中秋假期"，完成"中秋假期"。**

**此功能Bug太多修不过来，已下架**



### **5、WordsNoRote**

**哥们哥们，背单词么？哥们？**

**指令：不背单词。**

**默认词库为考研英语，暂时不会适配其它词库，未来可能会添加自选词库和复习功能**



### **6、RemoveBG**

**图片背景消除。**

**指令：去背景，自定义去背景help。**

**高级用法：自定义去背景 -img [图片] [-s --size -最大输出分辨率 [最大输出图像分辨率 'preview/full/auto']] [-t --type -前景类型 [前景类型 'auto/person/product/car']] [-tl --type_level -前景类型级别 [检测到的前景类型的分类级别 'none/1/2/latest']] \n [-r --roi -感兴趣区域 [感兴趣区域 x1 y1 x2 y2，如'0% 0% 100% 100%']] [-c --crop -裁剪空白区 [是否裁剪掉所有空白区域 'true/false']] [-p --position -定位主题 [在图像画布中定位主题 'center/original/从“0%”到“100%”的一个值(水平和垂直)或两个值(水平、垂直)']] \n [-sc --scale -缩放主体 [相对于图像总尺寸缩放主体 从“10%”到“100%”之间的任何值，也可以是“original”(默认)。缩放主体意味着“位置=中心”(除非另有说明)。]] [-ad --add_shadow -人工阴影 [是否向结果添加人工阴影 'true/false']] [-se --semitransparency -半透明区域 [结果中是否包含半透明区域 'true/false']]**

**例：自定义去背景 -图片 [图片] -s最大输出分辨率 'preview' -前景类型 'person' -前景类型级别 '1' -感兴趣区域 '0% 0% 100% 100%' -裁剪空白区 'true' -定位主题 'center' -缩放主体 '50%' -人工阴影 'false'  -半透明区域 'false'**



### **7、SuperResolution**

**图片超分辨率。**

**指令：超分。**

**同一图片请勿连续套用超分，会爆服务器内存**



### **8、FaceBeauty**

**通过百度云AI计算颜值评分。**

**指令：颜值评分。**



### **9、Ncm**

**网易云点歌，VIP音乐无损免费下载。**

**指令：点歌 + 关键词，/ncm。**



### **10、EpicFree**

**获取 Epic 限免游戏资讯。**

**指令：喜加一/喜加一订阅。**



### **11、AnalysisBiliBili**

**BliBili视频、番剧解析。**

**用法：群聊发送 bilibili 的小程序/链接。**



### **12、Color**

**根据RGB值来一张色图。**

**指令格式：#ABCD88/123 234 33/色图 #123456/color#123456。**



### **13、ColorMind**

**随机获取一种配色方案。**

**指令格式：配色，配色方案。**



### **14、AsoulCNKI**

**枝网查重。**

**指令：查重/枝网查重 + 内容、回复“查重”（回复需要查重的内容）、随机小作文/发病小作文。**



### **15、DDCheck**

**查询B站关注列表的VTuber成分。**

**指令：查成分 + B站UID。**



### **16、Daily60s**

**每日日报。**

**指令：日报。**



### **17、ACMHelper**

**随机ACM题目。**

**指令：acmhelp。**

**cf_tags = ["binary search", "bitmasks", "brute force", "chinese remainder theorem", "combinatorics", "constructive algorithms", "data structures", "dfs and similar", "divide and conquer", "dp", "dsu", "expression parsing", "fft", "flows", "games", "geometry", "graph matchings", "graphs", "greedy", "hashing", "implementation", "math", "matrices", "meet-in-the-middle", "number theory", "probabilities", "schedules", "shortest paths", "sortings", "string suffix structures", "strings", "ternary search", "trees", "two pointers"]**

**Bug太多，已砍**



### **18、LeetCode**

**LeetCode力扣每日推送。**

**指令：leetcode，lc每日，lc查找，lc随机，lc查询。**



### **19、Code**

**在线运行代码。**

**code [语言] [-i] [InputText] [代码]（-i：可选 输入后跟输入内容）**

**运行代码示例(python)(无输入)**

**code py**

**print("sb")**

**运行代码示例(python)(有输入)**

**code py -i 你好**

**print(input())**



### **20、Wolfram**

**多功能计算器，包括但不限于数学，反应化学，配平化学方程式，历史事件和人物，动物和植物，解剖学信息，基因组学，原子光谱，同义词、反义词，与特定单词押韵的单词，运动学，音乐，认知，社会经济学数据，滴定，量子力学，化合物的杂化，热力学，从**[**Wolfram|Alpha**](https://www.wolframalpha.com/examples/mathematics/elementary-math)**处获取指定问题的答案。**

**指令：calc [问题]（获取答案图片，可换行输入），tellme [问题]（获取简短回答，可换行输入）。**



### **21、WorkScore**

**工作性价比计算器。**

**指令：@机器人 工作性价比**



### **22、Apex**

**Apex查分。**

**指令：.map，.stat [origin_id] [plat_forms]，.crafting，.pd。**

**plat_forms =** **["PC", "PS4", "X1"]，默认为PC平台**



### **23、Sky**

**光遇每日攻略。**

**指令：今日国服/国际服。**



### **24、 Maimaidx**

**Maimaidx查分。**

**指令：b40/b50，舞萌帮助。**



### **25、Arcaea**

**Arcaea查分。**

**指令：/a help。**

**指令里arc字段可换成a，如/a b30，方便使用**



### **26、OSU**

**OSU查分。**

**指令：!osuhelp，!osuhelp detail。**



### **27、AccCalculate**

**Malody V2/V3段位和OSU Reform段位的单曲ACC计算。**

**指令：acc/malody/acc计算/单曲acc计算。**

**支持的段位：regular1-10v2/v3、ex1-9/finalv2/v3、reform1-10、reforma/b/g/d/e、ldanv1/v2、tdanv1/v2/v3**



### **28、GsCalendar**

**展示原神活动日历。**

**指令：原神活动，原神日历。**

**Bug太多，已砍**



### **29、GsMaterial**

**展示原神游戏每日材料数据。**

**指令：原神材料/原神今日，原神材料/原神今日订阅，原神材料/原神今日订阅删除，原神材料/原神今日天赋/角色，原神材料/原神今日武器。**

**Bug太多，已砍**



### **30、GsPanel**

**展示原神游戏内角色展柜数据。**

**指令：面板绑定 [UID]，面板，面板 [角色]，面板 [角色] @user，队伍伤害，队伍伤害 [角色]，队伍伤害  [角色] @user。**

**例：面板绑定123456，面板夜兰，队伍伤害 雷神 九条 万叶 班尼特**



### **31、GsAbyss**

**展示原神深境螺旋数据。**

**指令：速览/深渊速览 [可选附带参数]。**

**默认返回本期12层全层的深渊速览，你也可以通过合理搭配下面格式的参数限定查找的内容。各参数按空格分开即可，顺序随意。**

| **可选附带参数**                      | **说明**                       |
| ------------------------------------- | ------------------------------ |
| **12/十二/十二层/第12层/...**         | **查询指定层全层的深渊速览**   |
| **12-3/12—3/12－3/12_3**              | **查询指定层指定间的深渊速览** |
| **上期/下期**                         | **查询上期或下期的深渊速览**   |
| **三月上/22年3月上/2022年三月上/...** | **查询指定时间的深渊速览**     |

**例：速览 12 上期**



### **32、Makemidi**

**通过发送简谱实现简单的在线编曲。**

**指令：编曲 [乐器] [BPM] [调号] [简谱]**

**编曲 [BPM] [调号] > [轨道] [乐器] [力度] [简谱] > [轨道] [乐器] [力度] [简谱]**

**例：单轨：编曲 0 170 C 6~ 1+~ 2+# 3+ 0 5# 6 1+ 2+ 1+ 2+_ 2+ 3+ 0 5+ 4+# 4+ 2+# 2+ 1+ 7 6 7 1+ 2+ 2+#~ 3~ 6~ 1+~ 2+# 3+ 0 5# 6 1+ 2+ 1+ 2+_ 2+ 3+ 0 5+ 4+# 4+ 2+# 3+ 4+ 4+# 5+ 5+# 5+# 6+ 6+ 7+~~**

**多轨：编曲 170 C**
**> 0 0 1 6~ 1+~ 2+# 3+. 0 5# 6 1+ 2+ 1+ 2+_ 2+ 3+. 0 5+ 4+# 4+ 2+# 2+ 1+ 7 6 7 1+ 2+ 2+#~ 3~ 6~ 1+~ 2+# 3+. 0 5# 6 1+ 2+ 1+ 2+_ 2+ 3+. 0 5+ 4+# 4+ 2+# 3+ 4+ 4+# 5+ 5+# 5+# 6+ 6+ 7+~~**
**> 1 0 0.7 6 6- 6 6- 6 6- 6 6- 1+ 1 1+ 1 1+ 1 1+ 1 4 4- 4 4- 4 4- 4 4- 3 3- 3 3- 3 3- 3 3- 6 6- 6 6- 6 6- 6 6- 1+ 1 1+ 1 1+ 1 1+ 1 4 4- 4 4- 4 4- 4 4- 3 3- 3 3- 3 3- 3 3-**



**仅支持简谱表达，升八度用+，降八度用-，延音用~，半音用_，附点.，可叠加，空格分隔；**

**升半音用#，降半音用b，休止符用0，不可叠加，空格分隔，顺序不影响；**

**乐器代号参照midi乐器列表，不是所有乐器都可用，0为大钢琴；**

**支持多音轨，用>表示新的音轨，轨道范围为0-15，力度范围为0-1的小数；**

**BPM一般为120，调号一般为C，小调加m，例：C C# C#m Cb Cm**



### **33、DateName**

**群昵称显示现在时间。**

**指令：开启/关闭时间名字，datename更新缓存。**

**Bug太多，已砍**



### **34、Send**

**反馈&通知，send可将内容发送给主人，notice可让Bot向所有群广播。**

**指令：send + 内容，notice + 内容。**



### **35、Status**

**服务器状态查询。**

**指令：status，状态。**



### **36、Roll**

**随机选择（Roll）。**

**指令：roll，roll + [Num]，roll + [Text] 。**

**例：roll（默认0-100），roll 20（0-20），roll 你是不是耳聋（同理有没有、去不去、上不上等X不X格式），roll 吃饭 睡觉 游戏（N选一）**



### **37、Majsoul**

**雀魂信息查询：查询个人数据（可按照时间、按照场数、按照房间类型查询），查询个人最近对局（可按照房间类型查询），绘制个人PT推移图。**

**指令：雀魂（三麻）信息 + [雀魂账号] [房间类型] [最近（数量）场] [最近（数量）{天|周|个月|年}]，雀魂（三麻）对局 + [雀魂账号] [房间类型]，雀魂（三麻）PT图 + [雀魂账号] [最近（数量）场] [最近（数量）{天|周|个月|年}] 。**

**例：雀魂信息 魔枪洛亚 玉之间 最近100场，雀魂对局 Hikaru，雀魂PT图 Sakuramoe。**



### **38、MangaTranslator**

**漫画翻译。**

**指令：图片翻译 + [Pic]，多图片翻译 + [Pics]，完成。**

