### **1、SmartReply**

**人工智障，问啥答啥。**

**指令：@机器人 内容。**

**已砍，但语音保留**

**戳一戳会触发罕见语音，小概率会触发彩蛋**



### **2、Fortune**

**抽签功能。**

**指令：今日运势/抽签/运势/签到/今日运势帮助。**



### **3、Tarot**

**塔罗牌，占卜今日运势。**

**指令：占卜（四张塔罗牌）/塔罗牌（单张塔罗牌）**



### **4、GoodMorning**

**おはよう！ 和Bot说早晚安，记录睡眠时间，培养良好作息。**

**指令：早安/晚安，我的作息，群友作息，早晚安设置，早安/晚安开启/关闭。**



### **5、What2Eat/Drink**

**今天吃/喝什么。**

**指令：今天吃/喝什么、中午吃/喝啥、今晚吃/喝啥、中午吃/喝什么、晚上吃/喝啥、晚上吃/喝什么、夜宵吃/喝啥...，菜单/群菜单/查看菜单，开启/启用/关闭/禁用小助手。**



### **6、CP**

**CP配对功能。**

**指令：cp user1（攻） user2（受）。**



### **7、GetWife**

**把群友娶回家！**

**指令：选妃/男同配对/分手/日群友/日群主/日管理/群主日我。**

**经测试频繁使用大概率造成冻结，已砍**



### **8、DailyEpilepsy**

**每日发癫。**

**指令：发癫 + 内容。**



### **9、LianBao**

**随机东雪莲语音。**

**指令：骂我。** 



### **10、ATRI**

**随机亚托莉语音。**

**指令：atri/亚托莉。**



### **11、OTTOHZYS**

**电棍活字印刷。**

**指令：活字印刷 [Text]，原声大碟 [Text]，古神语 [Text]。**

**原声大碟素材：AQ1，AQ2，bobi，dhja，euz，jtlaidian，miyu，ssdl，waao，wsdg，wssdll，zaiQ，啊1，啊2，癌症晚期，鬼叫1，鬼叫2，鬼叫3，鬼叫4，鬼叫5，鬼叫6，好汉，韭菜盒子，欧内的手，欧西给1，欧西给2，欧西给3，走位。**

**例：古神语 欧内的手好汉**

**请勿发送过长内容，可能会导致堵塞**



### **12、TTSGal**

**部分Gal角色的语音合成。**

**指令：@机器人 [Name] 说 [Text]。**

**例：@机器人 宁宁说おはようございます**

**目前可使用的名字：宁宁/绫地宁宁，因幡爱瑠/爱瑠，朝武芳乃/芳乃，常陸茉子/茉子，丛雨/幼刀，鞍馬小春/鞍马小春/小春，在原七海/七海，atri/ATRI/亚托莉/萝卜子**



### **13、Moegoe**

**日韩中VITS模型拟声。**

**指令：让 [角色] 说 [内容]。**

**让<派蒙/凯亚/安柏/丽莎/琴/香菱/枫原万叶/迪卢克/温迪/可莉/早柚/托马/芭芭拉/优菈/云堇/钟离/魈/凝光/雷电将军/北斗/甘雨/七七/刻晴/神里绫华/雷泽/神里绫人/罗莎莉亚/阿贝多/八重神子/宵宫/荒泷一斗/九条裟罗/夜兰/珊瑚宫心海/五郎/达达利亚/莫娜/班尼特/申鹤/行秋/烟绯/久岐忍/辛焱/砂糖/胡桃/重云/菲谢尔/诺艾尔/迪奥娜/鹿野院平藏>说<中文内容>。**

**例：让派蒙说你好，旅行者！**

**让 [宁宁/爱瑠/芳乃/茉子/丛雨/小春/七海/妃爱/华乃/亚澄/诗樱/天梨/里/广梦/莉莉子] 说日语：[日语内容]。**

**例：让宁宁说日语：おはよう！**

**让 [Sua/Mimiru/Arin/Yeonhwa/Yuhwa/Seonbae] 说韩语：[韩语内容]。**

**注意：内容不能包含特殊符号和表情，字数不能太多，太多请分段。中文语音API对输入要求很严，只支持中文字符和几个标点符号，输入如果包含API无法处理的字符就会无法生成语音，包括英文、叠词、奇怪标点符号等就大概率不行**

**本功能由于API访问过高开始收费，已砍**



### **14、LeetSpeak**

**指令：火星文 + [内容]，蚂蚁文 + [内容]，翻转文字 + [内容]，故障文字 + [内容]。**



### **15、AbbrReply**

**缩写和梗查询。**

**指令：sx/缩写 xxx。（例：sx lsp）**



### **16、Absract**

**抽象话。**

**指令：抽象 + [Text]。**



### **17、HomoNumber**

**臭数字生成器。**

**指令：臭数字 + 数字。**



### **18、OpenAI**

**OpenAI。**

**指令：openai + 内容，开始聊天/结束聊天，openai 重置对话。**

**随时可能因为免费额度耗尽停止此功能。**



### **19、AiDraw**

**NovelAI绘图。**

**指令：绘画/画画/画图/作图/绘图/约稿，以图生图/以图制图，个人标签排行，群标签排行。**

**例：绘图 loli,cute -p l --scale 12**

**文本生成参数**

| **简写** | **全写**    | **说明**                                                     |
| -------- | ----------- | ------------------------------------------------------------ |
| **-p**   | **--shape** | **默认为纵向。可选Portrait/p(纵向)、Landscape/l(横向)、Square/s(方形)** |
| **-c**   | **--scale** | **指示AI对提示的遵守程度。较大的值可以帮助AI更接近文本提示的整体意图** |
| **-s**   | **--seed**  | **随机种子。在其他条件不变的情况下，相同的种子代表生成相同的图** |
| **-t**   | **--steps** | **定义AI从最初创建时应优化的迭代次数**                       |
| **-n**   | **--ntags** | **不需要的内容，可以列出希望AI避免的任何内容**               |

**图像生成参数**

| **简写** | **全写**       | **说明**                                                     |
| -------- | -------------- | ------------------------------------------------------------ |
| **-e**   | **--strength** | **允许AI改变图像的构成，降低该值会产生更接近原始图像的效果** |

**不支持中文描述！！！可能时不时抽风，本功能不长期维护。**

**没钱续官网订阅了，已砍**



### **20、Savor**

**AI图片鉴赏。**

**指令：鉴赏 + 图片。**



### **21、EveryFurry**

**每日推送兽图。**

**指令：今日兽兽。**



### **22、RandomCatGIF**

**随机猫猫动图。**

**指令：（随机）猫猫。**



### **23、RandomDog**

**随机狗狗图片。**

**指令：（随机）狗狗。**



### **24、RandomBugcatPic**

**随机猫猫虫图片。**

**指令：（随机）capoo，（随机）猫猫虫。**



### **25、Randomgouma**

**随机神乐七奈图片。**

**指令：（随机）狗妈。**



### **26、RandomLOL**

**随机神LOL图片。**

**指令：（随机）lol。**



### **27、YiYanDingZhen**

**随机推送丁真图片。**

**指令：一眼丁真/yydz。**



### **28、RandomDragonPicture**

**随机龙图。**

**指令：（随机）龙图。**



### **29、AlipayVoice**

**支付宝到账语音，支持金额范围为0.01~999999999999.99。**

**指令：支付宝到账 + 金额。**

**例：支付宝到账114514**



### **30、CaiYunAI**

**彩云AI续写。**

**指令：@机器人 续写/彩云小梦 内容。**



### **31、KFCrazy**

**肯德基查询，输入地区即可查询全国店铺的数据，支持疯狂星期四！**

**指令：/kfc，退出。**



### **32、CrazyThursday**

**随机输出KFC疯狂星期四文案。**

**指令：疯狂星期一/二/三/四/五/六/日/天。**

**支持：[狂乱月/火/水/木/金/土/日曜日] 日文触发**



### **33、EmojiMix**

**Emoji混合。**

**指令：Emoji1 + Emoji2。**

**注：必须使用Emoji表情，不能用QQ里的表情**



### **34、WhatAnime**

**识番。**

**指令：识番。**

**数据老旧且会造成性能影响，已砍**



### **35、HikariSearch**

**一个搜图插件。**

**指令：搜图/saucenao搜图/iqdb搜图/ascii2d搜图/ehentai搜图/tracemoe搜图 + 图片，或回复包含图片的消息，回复“搜图”，默认为saucenao搜图**



### **36、Coser**

**随机推送coser美照。**

**指令：coser。**

**经测试频繁使用大概率造成冻结，已砍**



### **37、Setu**

**色图获取。**

**指令：色图/setu/涩图/多来点/色色/涩涩，后面可接关键词。（例：色图 fgo）**

**群内需要开启R18功能请联系主人**

**经测试频繁使用大概率造成冻结，已砍**



### **38、MirageTank**

**合成幻影坦克图。**

**指令：幻影坦克，取消。**

**需要参数：gray或color（后者合成的里图是彩色的），至少两张图片**



### **39、Logo**

**Logo制作。支持风格：Pornhub/YouTube/5000兆/抖音/谷歌。**

**指令：ph [内容1] [内容2]，yt [内容1] [内容2]，5000兆 [内容1] [内容2]，douyin [内容]，google [内容]。**



### **40、ImageTools**

**一些简单图片操作。**

**指令：操作名 + [图片] 或 回复图片。**

**支持的操作：水平翻转/左翻/右翻，竖直翻转/上翻/下翻，旋转 + 角度，缩放 + 尺寸或百分比（如：缩放 100x100；缩放 200x；缩放 150%），裁剪 + 尺寸或比例（如：裁剪 100x100；裁剪 2:1），反相/反色，轮廓，浮雕，模糊，锐化，像素化 + 像素尺寸（默认为8），颜色滤镜 + 16进制颜色代码或颜色名称（如：颜色滤镜 #66ccff；颜色滤镜 green），纯色图 + 16进制颜色代码或颜色名称，gif倒放/倒放，gif分解，九宫格，文字转图 + 文字（支持少量BBcode）**



### **41、PetPet**

**制作头像相关的表情包。**

**指令：头像表情包。**

**例：像样的亲亲 712111161**



### **42、MeMe**

**表情包制作。**

**指令：文字表情包。**

**例：王境泽.gif 我就是饿死 死外边 不会吃你们一点东西 真香**

**动态表情需要加上.gif**



### **43、Bottle**

**漂流瓶。**

**指令：扔漂流瓶 [文本/图片]，捡漂流瓶，评论漂流瓶 [漂流瓶编号] [文本]，举报漂流瓶 [漂流瓶编号]，查看漂流瓶 [漂流瓶编号]，清空漂流瓶，删除漂流瓶 [漂流瓶编号]。**

